# Учебный проект по Python
Проект разработан на учебном курсе по программированию на Python.
Контекст:
IT-отдел крупного банка делает новую фичу для личного кабинета клиента.
Это виджет, который показывает несколько последних успешных банковских операций клиента.
[ссылка на репозиторий](https://github.com/EkatGMN/project_hw1)

## Технологии
Функции, которые разработаны для проекта:
1. Функция маскировки номера карты.
2. Функция маскировки номер счета карты.
3. Функция обработки и вывода даты в формате: ДД.ММ.ГГГГ.
4. Функция сортировки данных по заданному ключу.
5. Функция сортировки данных по дате.

## Использование
Рассказать как установить и использовать ваш проект, покажите пример кода.

## Разработка
Требования, установка зависимостей, запуск Development сервера, создание билда.

## Тестирование
Созданы модули для тестирования каждого модуля в директории src.
Создана фикстура для передачи значений в функцию для тестирования сортировки по дате и по аргументу "state".
Использована параметризация для упрощения тестирования.

Name                       Stmts   Miss  Cover
----------------------------------------------
src\__init__.py                0      0   100%
src\masks.py                  31      1    97%
src\processing.py             13      1    92%
src\widget.py                 35      1    97%
tests\__init__.py              0      0   100%
tests\conftest.py              4      0   100%
tests\test_masks.py           11      0   100%
tests\test_processing.py      14      3    79%
tests\test_widget.py          11      0   100%
----------------------------------------------
TOTAL                        119      6    95%


## Deploy и CI/CD
Рассказать, как развернуть приложение. Как запустить пайплайны и т.д.

## Команда проекта
Екатерина Гумина

## Источники
https://habr.com
https://github.com